本字幕由诸神字幕组出品，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 及微博、微信@诸神字幕组
寒いな
好冷啊
寒いですね
是啊
片源 Rei／翻译 冰蝶·嘟嘟猫／校对 森罗·mam／后期 宋宋·Lax
おでんか
是关东煮吗
おでんですね
好像是啊
おでん
关东煮
もともとは田楽を指す言葉で
本用来指代味噌田乐
現在のおでんは
而如今的关东煮
江戸時代にはやった煮込み田楽に端を発する
起源于江户时期流行起来的杂煮料理
数々の練り物を主体に　大根　卵　こんにゃくなど
以煮制食物为中心 如萝卜 鸡蛋 蒟蒻等
さまざまなおでん種をつゆで煮込んだ料理で
将各式各样的关东煮食材放在酱汤中熬煮
長く日本で愛されている
这种料理一直深受日本人民的喜爱
おなかすきましたね
我肚子饿了
ああ
嗯
食べていきますか
要去吃吗
いや　今日は気分ではない
不了 今天没这个心情
大根一切れに百円も使うなど　そんな贅沢はできん
一块萝卜就要一百日元 破费不起
帰るぞ　六文
我们回去吧 六文
六文　どこへ行った
六文 你去哪儿了
今すぐ伝えたい事があるなら　早く呼んでよ
如果有事想马上告诉我 就快点叫我吧
関係なんていらないなら　ただ割り切ってよ
如果不想维持这段关系 就当机立断吧
引き出しの中に　入りきらない
当抽屉里 装也装不下
整理しても　キリがないから　気づく
当再怎么整理 也没完没了 终于明白
めくるめく日々めくれば　風が吹いて飛べる
日子一天天逝去 乘风而起快速消散
でも　また会う日まで
但是 在与你再会之前
ずっと暇で　いつも悲しくなる
我的心都无处安放 想到这总是悲伤不已
私に触れる君の顔が　ちょっと赤くなる
与我相碰的你的面庞 略微泛红
いつか超えて　会いに行くから　待ってて
总有一天 我会去见你 等着我
注：奉行，日本平安时代至江户时代中授予武家的官职名称之一。
火锅和奉行
今日もまた冷えますね
今天还是很冷啊
ああ　冷えるな
是啊
こんな日は何かあったかいもの食べたいですよね
这种日子里就想吃点热乎乎的东西啊
電気もガスも通っていないこの部屋でそんな贅沢はできん
家里没电没煤气 就别妄想了
食べられるものであれば　温度は問わない
管它热的冷的 有吃的就不错了
りんね　遊びに来たわよ
轮回 我来找你玩了
帰れ　おれは内職で忙しいんだ
回去 我正忙着打零工呢
そんな事言っていいの
你确定要我回去吗
こっ　こっ　これはっ
这 这 这是…
寒くなったし　二人でおでんでもつつきましょう
天也变冷了 我们两个一起吃点关东煮吧
おでん
关东煮
冬のコンビニの中央でひときわ大きく輝く
放在冬日便利店的中央 格外耀眼
芳醇な出汁の海の中
在芬芳醇郁的酱汁之海中
黄金色や飴色のおでん種が豊かにひしめきあうしあわせの食べ物
金黄色或淡黄色的各类关东煮团团挤挤 看着就让人幸福
貧乏なおれの部屋にそれが一杯やって来るとは
这样的食物今天居然大量造访寒舍
夢なら覚めるな
如果是梦 请不要让我醒过来
りんね　もっと拝んでいいのよ
轮回 尽情朝拜吧
はい　女神様
好的 我的女神
鳳さま　なんてお優しい
凤大人 您真是太善良了
鳳　お前いいヤツだな
凤 你真是个好人啊
やった　ついにハートに火をつけた
太好了 我终于在他心中点起了爱情之火
やった　早くコンロに火をつけろ
太好了 赶紧把灶火点起来吧
2人のハートは違った意味で燃えていた
两人的心都在燃烧 不过原因迥异
つゆを張って
倒上汤汁
火をつけて
点起火
あんたは外で遊んでなさい
你给我去外面玩会儿
りんね　これで二人っきりね
轮回 这下就剩我们两个了
おでんだと
有关东煮
いいの　ごちそうになって
真的不介意我们一起吃吗
はい　鳳さまのおごりです
不介意 今天凤大人请客
出汁が沸いてるぞ
汤汁沸腾了
おでん種入れようか
把食材放进去吧
あんたらに食わせるおでんはないわよ
这里可没有给你们吃的关东煮
おい　待て
喂 等等
これは…
这是…
なによ
什么啊
さては鳳さま　りんね様におかしな物を食べさせて
凤大人 您是想让轮回大人吃下奇怪的东西
マインドコントロ－ルでもするつもりでしたね
进而控制他的思想吧
まあ　待て　六文
别急 六文
さあ　みんなで鍋を囲もう
好了 大家准备吃吧
スルーか
视而不见吗
りんね様　これはハッキリさせないと
轮回大人 得弄清楚才行啊
いいじゃないか　いいじゃないか
别在意了 没关系啦
鳳さまの罠ですよ
这很可能是凤大人的陷阱啊
私は知らないわよ
我才没有设陷阱呢
なんかお侍さんみたいだったね
那个人好像是一位武士
もしかして土鍋に取り憑いてたのかな
会不会是附在锅上的幽灵啊
さあ　うちの蔵にあったのを適当に持ってきただけだし
不知道 我只是从我家仓库里随便拿了一只出来而已
お前　いつもそれだな
你总是这样冒失
箱に説明書が入ってますよ
箱子里有说明书
なになに…奉行憑き土鍋…
我看看…带奉行的锅…
奉行って…お奉行様の奉行
奉行 你指的是那个官职吗
遠山左衛門尉様　御出座
远山左卫门尉大人 起驾
それではさっきのあれは…
这样说刚才那个是…
鍋奉行
锅奉行
鍋奉行って？
锅奉行是什么？
鳳　まさかお前は鍋奉行も知らずに
凤 难道说你连锅奉行都不知道
鍋を執り行おうとしていたのか
就想掌锅了吗
いいじゃない　知らなくたって
不知道又有什么关系啊
いいかよく聞け　鍋奉行とは
你给我听好 所谓锅奉行
先等等
！
鍋に食材を入れる順番　場所　味の調整はもとより
是指管理放入锅中的食材顺序 位置 味道浓淡
那边
快熟了
！
火加減からあく取り　煮詰まらないよう出汁の追加
以及火候 去沫 还有防止干锅而加汤的人
现在
可以吃了
！
おのおののタイミングから　会話が弾まない時は話題を振りつつ
从什么时候可以放菜吃菜 到没话聊的时候抛出话题
ケンカが起きたら仲裁し　時には若者について説教しつつ
有人吵架就负责调停 有时也会忠言劝谏年轻人
シメは雑炊にしますか　それともうどんを入れますかに至るまで
吃到最后决定是杂烩拌饭 还是煮乌冬
鍋の全てを掌握し管理する鍋のエキスパート
以上与锅有关的种种均由他掌管 堪称锅之专家
それが鍋奉行だ
这就是锅奉行
何それ　ウザい
什么啊 好烦
せっかく鍋奉行がセットでついていたのに
难得锅奉行也跟着过来了
捨ててしまうとは愚かな
居然有人蠢到把他扔了
うまい鍋が食えるところだったのに
差点就可以吃到好吃的火锅了
しかたない　ここは鍋奉行2段の資格を持つ俺が
没办法 今天就由获得锅奉行2段证书的我
鍋奉行を務めるとしよう
来担任锅奉行的职责吧
菜箸を貸せ
把公筷给我
待て
等一下
何だ　不服があるのか
怎么 你不服气吗
鍋を仕切って
你不会是想借着掌锅
お前だけうまいおでん種を独り占めしようという魂胆じゃないだろうな
独吞掉好吃的关东煮吧
ばかにするな
别小瞧我
そのようなあさましい心根を持つ者に鍋奉行など務まるか
拥有这般卑鄙想法的人 怎么可能当上锅奉行
鍋とは一つの芸術であり　かつ己との闘い
火锅是一种艺术 也是与自己的战斗
いかにうまい鍋を作り上げて食べさせるかが
绞尽脑汁制作出美味的火锅让大家吃
鍋奉行の使命だ
是锅奉行的使命
何者よ　アンタ
你是谁啊
その方　余の顔を見忘れたか
阁下 既忘余面乎
それ奉行じゃなくて将軍だよ
你这形象是将军 不是奉行啊
しかも暴れん坊な感じですよね
而且感觉很粗暴
平和を愛し　民のために尽くす意味ではどちらも同じだ
在热爱和平 为民效力方面 奉行和将军没有区别
いつの間にか鍋奉行が戻ってるよ
不知什么时候锅奉行已经回来了
何
什么
コレ　どうします
要把他怎么办
別に害がないならいいんじゃない
又没什么害处 就这样吧
さて　そろそろ食べ頃ではないかな
那么 差不多可以吃了吧
待て　六道　まだ奉行の許しが出とらんぞ
等等 六道 奉行还没有发出可以吃的指示
許し
指示
煮えるのが早いネタ　遅いネタ
煮得快的食材 煮得慢的食材
つゆに出汁が出るまで置いた方が良いネタ
在煮出汁前最好不去碰的食材
それぞれ食べ頃を見極め　順番を指示するのも鍋奉行の役目
看准各自的「食」机 指示吃的顺序也是锅奉行的职责
その許しなく勝手に食べては鍋の調和が乱れるではないか
如果不等指示就擅自吃 会打乱火锅的和谐的
おでんに順番もへったくれもありますか
吃个关东煮还需要什么顺序啊
こら
喂
ぶ熱ち～っ
好烫
黒猫は猫舌である
黑猫也怕烫
注：日语中「猫舌」亦指那些怕烫的人
なにすんのよ　このバカ猫
你做什么啊 笨猫
それ見た事か　鍋奉行に従わぬからだ
看吧 那就是不听锅奉行指示的下场
おまえ　鍋を美味しく食べたいとは思わんのか
你不想吃到好吃的火锅吗
おれがルールだ
我就是规则
いざ　いただきます
好 我不客气了
うまいいい
真好吃
本当
真的吗
なに　うまいのか
什么 好吃吗
本当だ　すごく美味しい
真的 太好吃了
普通に美味しい
还挺好吃的
私はまた満を持して食べたら　鳳の味つけ大失敗で
我还以为大家满怀期待地吃了后 会发现凤的调味很糟糕
一同ギャフンという流れじゃないかと思ってたよ
然后一起数落她一顿呢
あんたブッ飛ばすわよ
小心我把你踢飞哦
レトルトの袋を切って入れただけだからな
她就是剪个速冻食品袋把食材放入锅里而已
うまくて当然だ
当然会好吃
だったら鍋奉行いらなくない
那我们不就不需要锅奉行了吗
うまい　うますぎる　これが幸せの味か
好吃 太好吃了 这就是幸福的味道吗
何という事だ
太不可思议了
どうしたの　六道くん
怎么了 六道同学
スジが2種類入っている
居然有两种筋
確かに　関東地方でスジと言えば筋かまぼこ
的确 关东地区的「筋」指鱼糕
しかし　関西地方でスジと言うと牛スジを指す
但在关西地区「筋」一般指牛筋
だというのに　ここには両方のスジが入っている
但这里却都放了
なんという贅沢　なんという幸せ
这是多么奢侈 多么幸福
そういうねらいか
原来你的目的在这里啊
ううん　テキトーに買ってきただけだよ
不是啊 我就随便买了点
やっぱり鍋奉行いらなくない
果然锅奉行没什么用场吧
なんという幸福の時間
这是多么幸福的时刻
めくるめくおでんの世界
在关东煮的世界里畅游
どうしたの　六道くん
怎么了 六道同学
大根が一つしかないぞ
萝卜只剩一块了
底に沈んでるんじゃない　たくさん入れといたんだから
是不是沉到锅底了 我放了很多呢
こら　乱暴に混ぜるな　厚揚げが崩れるではないか
喂 别乱搅 炸豆腐都要烂了
鍋奉行が
是锅奉行
何
什么
消えた
消失了
食べられちゃった
被他吃了
大根なくなっちゃいましたね
萝卜没有了
鍋奉行がどうしてこんな事を
锅奉行为什么要做这种事
信頼していたのに　裏切られた思いだ
我那么信任他 没想到他会背叛我
大根が…　残り一つだと
萝卜…居然只剩下一块
大根　つゆがしみ込み飴色に色づいたおでん界のスター
萝卜 它是浸染上汤汁淡黄色的关东煮界明星
おでんの鍋を大地に例えるなら
若把关东煮的锅比作大地
大根はおでん種の林を吹き抜ける一陣の風
那萝卜就是拂过关东煮食材之林的一阵风
練り物たちから出た出汁のうまみをいっぱいに吸い込み
它充分吸收各种食材的汁水
食べた時　口いっぱいにジューシーなうまさを放つ
入口时尽情地将美味的汁水释放出来
それは大自然を征服せし竜神　世界を統べる仏のごとし
堪比征服大自然的龙神 统领世界的佛祖
その大根が　一つしかないだと
这样的萝卜 居然只剩一块了
こら　六文　なにさりげなく大根を取ろうとしている
喂 六文 你干嘛若无其事地夹萝卜啊
十文字こそ狙ってましたね
盯上它的人是你才对吧
鍋奉行なき今は俺が鍋奉行代理だ
如今锅奉行不在 我便是锅奉行代理
勝手なまねは許さん
不许你擅自行动
やっぱり狙ってましたね
你果然盯上它了
箸を離して下さい
放开我的筷子
そうはさせるか
我不会让你得逞的
負けませんよ
我不会输的
受けて立とう
尽管放马过来
い　今なら　やつらが争っているスキに
现在的话 趁着他们自相残杀
残念　大根大好きだけど
好可惜 我最喜欢萝卜了
おれとした事が　大根に目がくらんで
我真是的 光盯着萝卜
人として大切なものを失うところだったぜ
差点失去了身为人最重要的东西
貴様　やるな
你小子 挺能干啊
十文字こそ
你也不差
もう　ケンカするなら割って分ければいいじゃないの
真是的 分着吃不就行了 别争了
ほら
给
なんだ　女子力あるんだ
原来你也有贤惠的一面啊
あんたねえ
我说你啊
鍋奉行４級くらいの素質があるぞ
你有成为4级锅奉行的潜质
それ褒めてんの
这算是夸人的话吗
うまい
人间美味
やはり大根は最高だ
果然萝卜是最好吃的
どうしたの　六道くん
怎么了 六道同学
卵が一つしかないぞ
鸡蛋只有一个了
また鍋奉行が
又被锅奉行抢去了
ヘビか　きさまーっ
你是蛇吗
また消えた
又消失了
卵食べられちゃったね…
鸡蛋被他吃掉了
卵が残り一個だと
鸡蛋居然只剩一个了
卵　しかも飴色に色づいた煮卵
鸡蛋 而且是被汤汁染成淡黄色的煮鸡蛋
おでん界においては大根に並ぶ大スター
在关东煮界是和萝卜齐名的大明星
大根を吹き抜ける風に例えるならば…
若把萝卜比作清风吹过的话
卵はすべてをまろやかに包む唯一無二の太陽
鸡蛋就是能温和地包容一切 独一无二的太阳
卵のないおでんなど　瞳のない竜　魂のない仏像
没有鸡蛋的关东煮 就好比无眼之龙 失魂之佛
その卵が一つしかないだと
如此重要的鸡蛋居然只剩一个了
こら六文　また貴様か
六文 怎么又是你
十文字こそ狙ってましたね
你不是也想要吗
一度ならず二度も　許さん
居然三番两次和我抢 不可原谅
こっちこそ
原话奉还
い　今なら
现在的话
残念　卵大好きだけど
好可惜 我最喜欢吃鸡蛋了
おれとした事が
我真是的
またしても　人として大切なものを失うところだったぜ
又一次 差点失去了作为人最宝贵的东西
させるかあっ
休想得逞
六道　きさま
六道 你这家伙
ひきょうですよ
太卑鄙了
たとえりんね様でも　これだけは譲れませんっ
就算是轮回大人 我也不会让给您的
うるさい　手を引け六文
吵死了 六文 给我放手
させるかあ
休想
ちょっと何やってるの　さっきからうるさい
你们在干什么啊 从刚才开始就吵死了
いい匂いですよ
好香的味道啊
あちあちあちち
好烫啊啊啊
タマも猫舌だった
阿玉也怕烫
俺の卵が…
我的鸡蛋…
鍋　それは楽しい団欒の象徴である
火锅 是幸福团圆的象征
だが同時に　人々の思惑や私利私欲が渦巻く
但同时也混杂了人们的各种意图 私利和欲望
紛争地帯でもあるのだ
是人们相互争夺的地方
注：三方一两损，落语。金太郎捡到三两交还失主吉五郎，但因为当时不看重金钱的风气，吉五郎
拒不接受，两人因此发生争吵。后来南町奉行的长官大冈越前守自费一两凑成四两，给每人二两解
决了纠纷。
争いを裁く奉行の霊が好んで土鍋に取り憑いたのは
调停纷争的奉行幽灵自愿附身到锅上
無理からぬ事である
也不是毫无理由的
そして　まずは争いの種をばらまいたのである
然后 首先就是埋下纷争之种
おのれ　鍋奉行だと信じていたのに
可恶 我还以为你是锅奉行
単なる奉行の悪霊だったとは
没想到你只是个恶灵
俺の純情を踏みにじりおって
居然敢践踏我的纯真心灵
このガンモドキおいしー
这个油豆腐好好吃
ねぇ　このおでん卵ないの
我说 这个关东煮没有鸡蛋吗
なんであんたが一緒に食ってんのよ
为什么你也吃起来了啊
恶魔A型 死神B型
地獄の住人悪魔も　人間同様に風邪をひく
即使是住在地狱里的恶魔 也和人类一样会感冒
诊   所
先生　どうですか
医生 怎么样
風邪ですね　悪魔Ａ型インフルエンザです
是感冒 恶魔A型流感
その治し方は極めて悪魔的である
其治愈方法极其恶毒
積極的に人間その他にうつしてください
请积极地传染给人类或其他生物
人間その他にうつす？
传染给人类或其他生物？
はい　うつせばうつすほど早く治ります
是的 传染得越多好得越快
头痛
打喷嚏
悪魔の風邪をうつされた人間その他は
被恶魔传染的人类或其他生物
通常の１．５倍の頭痛　くしゃみ　鼻づまりに悩まされる事となる
头痛 打喷嚏 鼻塞的症状会比正常感冒严重1.5倍
鼻塞
こんな好機はない
机不可失
このチャンスを利用して　りんねくんに積年の怨みを晴らしてやる
趁此机会 一雪和轮回的多年积怨
僕の病気回復の犠牲になってもらおう
成为我恢复健康的牺牲品吧
りんねくん　僕の風邪をもらって苦しむが…
轮回 染上我的感冒然后痛苦…
魔狭人か　帰れ
魔狭人吗 回去
逃がすものか　開けろ
岂能让你逃掉 开门
コラッ　開けろ
喂 快开门
開けるんだ
给我开门
悪魔魔狭人じゃないか
这不是恶魔魔狭人吗
聖灰
圣灰
なにしに来たの
你来干什么
悪事を働くなら成敗するぞ
要是干坏事 别怪我收拾你
真宮桜と十文字か
是真宫樱和十文字啊
まずは小手調べだ
先小试下牛刀
悪魔の風邪に苦しむがよい　人間どもよ
在恶魔的感冒病毒中尽情痛苦吧 人类
貴様　何をする
你这是干什么
風邪ひいたんだって　六道くん
听说你感冒了是吗 六道同学
真宮さんが来ると言うので　一緒に見舞いに来てやったぞ
真宫同学说要来看你 我就一起过来了
気持ちはありがたいが
谢谢你们的好意
ちょっとヒドい風邪なんだ
但是我病得挺严重
うつるといけない　会わない方がいいと思う
传染给你们就不好了 还是不见面了吧
そうか　六道がそう言うならしかたない
这样啊 那我们就恭敬不如从命了
誠に残念だが　真宮さん
实在是太遗憾了 真宫同学
風邪がうつらないよう　僕と一緒にここから離れよう
为了不染上感冒 和我一起离开这里吧
でも…
但是…
ラッキー　りんねくんは今体が弱っている
太棒了 轮回现在身体虚弱
くらえっ　トドメの悪魔Ａ型インフルエンザ
接招 致命一击 恶魔A型流感
頭が痛い
头好疼
これは…
这是…
そうだ　悪魔Ａ型インフルエンザだ　もっと苦しめ
没错 这是恶魔A型流感 让你更痛苦些吧
げほっ
我吐
今度は腹痛が
这次是腹痛
悪魔の風邪ってあんななんだ
恶魔的感冒原来是这样的啊
なんという卑劣な
太卑鄙了
おや　桜さま　どうしたんですか
樱大人 您怎么来了
六文ちゃん　六道くんが大変なの
六文 六道同学的情况很不妙
大丈夫です　死神用の風邪薬を手に入れてきたところです
没关系 我已经拿到了死神用的感冒药
六道轮回
鼻がつまるっ
鼻子塞住了
風邪の諸症状が出ているようだね　りんねくん
感冒的症状开始逐个出现了啊 轮回
早くりんね様に風邪薬を飲ませないと
得尽快让轮回大人吃下感冒药
入っていって飲ませろよ
那你送进去让他吃啊
イヤですよ　うつされたら面倒だし
我才不要 要是被传染了多麻烦
ハッキリしてるな　お前
你还真是直言不讳啊
私が持ってってあげるよ
那我去给他吧
確かあの世のインフルエンザは人間にうつらないんじゃなかった
我记得彼世的流感是无法传染给人类的吧
ダメです　桜さま
不可以 樱大人
今度のりんね様の風邪は人間にも悪影響が…
这次轮回大人得的感冒对人类也有负面影响
それに部屋の中にはすでに魔狭人のウイルスが蔓延してます
而且房间里已经布满了魔狭人的感冒病毒
あれも人間に有害です
那个病毒也对人体有害
危ない　真宮さん
真宫同学 危险
薬が…
药被…
いかん　入るなっ
不好 不要进来
翼くん
翼同学
かっ　体が燃えるように熱いっ
身 身体热得好像在燃烧一般
燃えてますから
已经在燃烧了
ほう　風邪薬か
哦 是感冒药啊
た…頼む　薬をくれ
求你 把药给我
え　なんて
你说什么
お願いだ　魔狭人　頭が痛い
魔狭人 求你了 我头好痛
勝った
我赢了
薬が欲しければもっとひれ伏せ　そして苦しめ
想要药的话就更低声下气点 然后继续痛苦吧
魂が抜けた
灵魂出窍了
りんね様の風邪は新型の死神Ｂ型インフルエンザです
轮回大人得的是新型死神B型流感
今のが死神Ｂ型ウイルスか
刚刚那个就是死神B型病毒啊
あんなクシャミ　人間がくらったら即死ですよ
人类要是碰到那种喷嚏 当场就会死亡
わかったか
明白了吗
早く治さないと　周りの者が危険なんだ
要是不快点治好 周围的人就会有危险
負けるものか
我才不会输
うつしたら気の毒と思って遠慮していたが
之前我还顾虑着不好意思传染给你
さっきより大きくなった
比刚才更大了
惜しいっ　当たれば一撃で倒せたのにっ
好可惜 打中的话就能一击打倒了
か…風邪が悪化したようだね　りんねくん
你的感冒好像更严重了啊 轮回
ぼくもこんな病人を痛めつけるのは不本意だ
我也不想折磨像你这样的病人了
今日のところは帰ってやるから　感謝するんだな
今天我就先回去了 好好感谢我吧
六道くん
六道同学
本当に風邪が悪化したんですよ
感冒真的恶化了
今なら　実力で勝てる
现在的话 能凭实力获胜
恐れ入ったか　りんねくん
害怕了吗 轮回
ひどい
好过分
どこまでも下衆なやつだ
太无耻了
痛い
好痛
き　気がついたかい　りんねくん
你醒过来了啊 轮回
目を覚まさないから　心配したよ
看你半天没醒过来 担心死我了
チャーンス　この至近距離なら外す事はない
机会 距离这么近 绝不会打偏
くらえっ
接招
頭痛　腹痛　喉の痛みもない
头 腹部 喉咙都不痛了
鼻もつまってない　これは…
鼻子也不塞了 这是…
治った
痊愈了
悪魔Ａ型インフルエンザは人間その他にうつすと治るのだ
恶魔A型流感在传染给人类或其他生物之后就会痊愈
じゃそーゆー事で　失礼するよ
就是这样 我告辞了
いろいろあったが　結局魔狭人は帰っていった
虽然发生了很多事 但最后魔狭人还是回去了
あの野郎　おれの薬持っていきやがった
那个混蛋 把我的药拿走了
なんて事だ　高かったのに
怎么这样 药很贵的啊
六道くん　大丈夫
六道同学 没事吧
魔狭人にもりんねの死神Ｂ型インフルエンザがうつっていた
魔狭人也染上了轮回的死神B型流感
気の毒だな　りんねくん
节哀吧 轮回
死神Ｂ型インフルエンザの薬　ぼくが服用させてもらう
死神B型流感的药 就由我来服用吧
そして一週間後
一周后
何かノドに骨がひっかかってるよーな気がするんだが
总感觉喉咙里卡着骨头
薬で爆破されたウイルスの骨だろ
是被药炸碎的病毒的骨头吧
そーゆー薬なんだ
原来是这样的药啊
二人とも風邪は治ったようである
看来两人的感冒都已治愈
しかし…
但是…
良い子は人に風邪をうつさないようにしよう
好孩子可不能将感冒传给他人
ダメ　ゼッタイ
不行 绝对不可以
1000％楽しんでいこう
1000％地去开心生活
wow　wow　It's　a　ビューティフルライフ
wow wow It's a beautiful life
いつだって笑っていこう
无论何时都别忘了微笑
wow　wow　you　have　a　ビューティフルスマイル
wow wow you have a beautiful smile
失敗ばかりで怒られる
总是因一事无成被教训
つまらない事でいじけてる
一点小事就畏缩不前
それじゃこの先やっていけないな
这样下去未来可真让人担忧啊
酷く落ち込む日には
消沉丧气的日子里
美味しいものを食べて
不如去吃一顿美味
少しだけ優しい気持ちになろうよ
至少振作点精神起来吧
1000％楽しんでいこう
1000％地去开心生活
wow　wow　It's　a　ビューティフルライフ
wow wow It's a beautiful life
どこまでだって走っていこう
不管去哪都勇往直前
wow　wow　声に出して
wow wow 喊出声来
迷ってるなら
如果还有些迷茫
do　it　do　it　後悔なんてしたくない
do it do it 不要留下遗憾
始まる前には
启程之前
ワクワク　楽しまなくっちゃ仕方ない
激动的心情 无法言语
下集预告
送围巾
在滑冰场等你
一　二　三　四　五　六　七　八　九　十
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
どうしたの　桜ちゃん
小樱 怎么了
マフラー編んでて目の数が分からなくなっちゃって
我在织围巾 不太记得有几个眼儿了
マフラー？
围巾？
六道くんにあげるの
给六道同学的
え　手編みのマフラーを？
亲手织围巾给他？
次回　境界のRINNE
下集 境界的轮回
マフラー　あげます　リンクで待ってる
送围巾 在滑冰场等你
もしかしたらそれ　みんなにプレゼントとかいう落ちじゃ
这围巾不会是大家都有份的吧
ううん　六道くんにだけだよ
不是 我只送给六道同学